Τι θα δούμε στο βίντεο σήμερα; Συζήτηση σε ιζακάγια.
Σκηνή 1: Κράτηση και υποδοχή σε ιζακάγια / Εισαγωγή στις κρατήσεις και την καθοδήγηση σε ιζακάγια
Καλώς ορίσατε!
Καλωσορίσατε στο ιζακάγια μας.
Γεια σας, είμαστε δύο άτομα.
Κατάλαβα.
Έχετε κάνει κράτηση για σήμερα;
Όχι, δεν έχουμε κάνει κράτηση.
Κατάλαβα.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Τέλεια!
Καπνίζετε;
Όχι, δεν καπνίζω.
Θα θέλαμε ένα τραπέζι για μη καπνιστές, παρακαλώ.
Κατάλαβα.
Θα σας οδηγήσω στο τμήμα μη καπνιστών.
Ευχαριστούμε πολύ.
Είναι στο πίσω μέρος;
Ναι, είναι ένα τραπέζι στο πίσω μέρος.
Αυτή τη μεριά, παρακαλώ.
Είναι ένα φωτεινό και όμορφο τραπέζι!
Ευχαριστούμε πολύ.
Σας αρέσει αυτό το τραπέζι;
Ναι, είναι πολύ καλό!
Μπορείτε να βάλετε τα πράγματά σας σε αυτό το κουτί εδώ.
Εντάξει.
Σας ευχαριστούμε για την πληροφορία.
Είναι αρκετά γεμάτο, έτσι δεν είναι;
Είναι Παρασκευή, γι' αυτό έχει πολύ κόσμο.
Α, κατάλαβα.
Καλά κάναμε που μπήκαμε.
Θα έρθει σύντομα και ο συνοδός σας;
Ναι, θα είναι εδώ σε πέντε λεπτά.
Κατάλαβα.
Θα σας φέρω το μενού.
Παρακαλώ.
Μπορούμε να έχουμε και λίγο νερό;
Ναι, θα σας το φέρω αμέσως.
Τι είναι αυτός ο QR κωδικός στο τραπέζι;
Είναι ένας QR κωδικός για να παραγγείλετε μέσω του κινητού σας.
Πολύ βολικό!
Θα παραγγείλουμε από το κινητό.
Υπάρχει και έντυπο μενού, αν θέλετε να το χρησιμοποιήσετε.
Εντάξει.
Ευχαριστούμε πολύ.
Λοιπόν, πάρτε τον χρόνο σας για να διαλέξετε.
Εντάξει, ευχαριστούμε!
Το σενάριο του σημερινού βίντεο μπορείτε να το κατεβάσετε από την περιγραφή και το πρώτο σχόλιο. Παρακαλώ αφήστε ένα σχόλιο πριν το κατεβάσετε.
Σκηνή 2: Βασικές αρχές εξυπηρέτησης πελατών / Βασικές αρχές εξυπηρέτησης πελατών
Καλή δουλειά και σήμερα.
Ας ξεκινήσουμε τη δουλειά.
Σας παρακαλώ.
Τι πρέπει να κάνω;
Αρχικά, είναι οι εργασίες μετά την καθοδήγηση των πελατών.
Ναι, θα το θυμάμαι καλά.
Μόλις καθίσουν οι πελάτες, δίνετε αμέσως μια ζεστή πετσέτα.
Πετσετάκι, σωστά;
Θα είναι ζεστό;
Ναι, παρακαλώ δώστε μου ένα ζεστό πετσετάκι.
Εντάξει.
Να το δώσω και με τα δύο χέρια;
Ναι, παρακαλώ πείτε ευγενικά «Καλώς ορίσατε» και δώστε το.
Εντάξει.
Χαιρετήστε με δυνατή φωνή.
Στη συνέχεια, τοποθετήστε το μενού πάνω στο τραπέζι.
Ένα μενού για κάθε άτομο;
Όχι, δύο για κάθε ομάδα είναι αρκετά.
Εντάξει.
Να φέρω και νερό μαζί;
Εφόσον είναι ιζακάγια, πρώτα φέρτε κρύο νερό ή τσάι.
Να ρωτήσω τον πελάτη τι προτιμά;
Ναι, σωστά.
Ρωτήστε αν θέλει ζεστό τσάι ή κρύο νερό.
Εντάξει.
Να κρατήσω σημειώσεις;
Στην αρχή, κρατήστε σημειώσεις. Εντάξει;
Θα ετοιμάσω σημειωματάριο και στυλό.
Μετά, δείξτε και τον πίνακα με τις σημερινές προτάσεις.
Πού βρίσκεται ο πίνακας με τις προτάσεις;
Είναι τοποθετημένος πάνω στο ράφι δίπλα στην κουζίνα.
Εντάξει.
Θα πάω να το επιβεβαιώσω.
Όταν αποφασίσουν την παραγγελία, ας πατήσουν το κουμπί.
Όταν ακουστεί το buzzer, πηγαίνουμε αμέσως, σωστά;
Ακριβώς.
Ας εξυπηρετήσουμε με χαμόγελο.
Εντάξει.
Θα κάνω το καλύτερό μου!
Αν έχετε απορίες, ρωτήστε με οτιδήποτε.
Εντάξει.
Σας παρακαλώ.
Ο σύνδεσμος για την επανάληψη του σημερινού βίντεο βρίσκεται στην περιγραφή και στο πρώτο σχόλιο. *Ο ιστότοπος ενδέχεται να διαγραφεί χωρίς προειδοποίηση.
Σκηνή 3: Εξάσκηση Παραγγελιών / Εξάσκηση στη Λήψη Παραγγελιών
Καλώς ορίσατε!
Έχετε αποφασίσει τι θα παραγγείλετε;
Ναι, πρώτα θα ήθελα να παραγγείλω ποτά.
Κατάλαβα.
Τι θα θέλατε;
Προς το παρόν, δύο μπίρες χύμα, παρακαλώ.
Δύο μπίρες χύμα, σωστά.
Εντάξει.
Α, ο φίλος μου είπε ότι προτιμά ένα highball.
Άρα, μία μπίρα χύμα και ένα highball;
Ναι, έτσι παρακαλώ.
Το highball μπορεί να γίνει πιο δυνατό, αν θέλετε.
Κανονική περιεκτικότητα είναι εντάξει.
Εντάξει.
Να βάλω πάγο;
Ναι, βάλτε πάγο, παρακαλώ.
Η μπίρα χύμα έχει μεγάλο και μικρό μέγεθος.
Μεσαίο μέγεθος, παρακαλώ.
Μεσαία μπίρα χύμα, σωστά.
Κατάλαβα.
Τα ποτά θα έρθουν αμέσως;
Ναι, θα τα ετοιμάσουμε και θα τα φέρουμε αμέσως.
Ευχαριστούμε πολύ.
Ανυπομονώ!
Ποιο είναι το ορεκτικό της ημέρας;
Σήμερα είναι ψητά φασόλια edamame και μικρά πιάτα.
Ωραία!
Θα ήθελα και τα μεζεδάκια, παρακαλώ.
Κατάλαβα.
Δύο μερίδες μεζεδάκια, σωστά;
Μπορούμε να παραγγείλουμε το φαγητό αργότερα;
Ναι, όταν αποφασίσετε, καλέστε μας.
Εντάξει.
Θα ρίξουμε μια ήρεμη ματιά στο μενού.
Λοιπόν, θα σας φέρουμε μια μπίρα και ένα χάιμπολ.
Ναι, ευχαριστούμε πολύ!
Ένα λεπτό, παρακαλώ.
Εντάξει, περιμένουμε!
Σκηνή 4: Το τσιν-τσιν μετά τη δουλειά / Cheers After Work
Καλή δουλειά σήμερα!
Ήρθαν τα ποτά μας!
Διψάσαμε πολύ, ε;
Λοιπόν, καλή δουλειά αυτή την εβδομάδα!
Καλή δουλειά και σε σας!
Ας κάνουμε τσιν-τσιν!
Στην υγειά μας!
Γουλιά-γουλιά… αχ, τι νόστιμη!
Αλήθεια, η μπίρα είναι παγωμένη και τέλεια!
Η μπίρα μετά τη δουλειά είναι πάντα τέλεια.
Αυτή η μπίρα έχει τέλειο αφρό!
Πραγματικά!
Είναι παγωμένη και πολύ εύκολη στο ποτό.
Έκανα μια γουλιά και ήπια σχεδόν τη μισή!
Χα, πάει λίγο γρήγορα!
Σήμερα είχαμε πολύ δουλειά.
Και πολλές υπερωρίες.
Γι’ αυτό αυτό το ποτήρι είναι τόσο απολαυστικό!
Ας φάμε και τα ψητά φασολάκια.
Ω, είναι αλμυρά και πολύ νόστιμα!
Ταιριάζουν τέλεια με τη μπίρα!
Είναι το τέλειο μεζεδάκι!
Μην το παρακάνετε με το ποτό, όμως!
Όλα καλά!
Ας διασκεδάσουμε σήμερα!
Ναι, και ας παραγγείλουμε πολλά νόστιμα φαγητά!
Ωραία!
Να ρίξουμε μια ματιά στο μενού;
Πριν από αυτό, ας πιούμε άλλη μια γουλιά.
Και εγώ θα πιω.
Χμμ, νόστιμο.
Αυτή είναι μια ευτυχισμένη στιγμή!
Χαίρομαι που ήρθαμε στο ιζακάγια!
Σήμερα ας μιλήσουμε πολύ και ας διασκεδάσουμε!
Ναι, ας πιούμε μαζί μέχρι το τέλος!
Σκηνή 5: Πώς να αποφασίσετε τι θα παραγγείλετε / How to Decide What to Order
Λοιπόν, ας παραγγείλουμε φαγητό!
Ωραία!
Τι θα ήθελες να φας;
Θα ήθελα κάτι με κρέας.
Έχουμε τηγανητό κοτόπουλο και σουβλάκια.
Δύσκολη απόφαση.
Ποιο προτιμάτε;
Εγώ λατρεύω το τηγανητό κοτόπουλο.
Το τηγανητό κοτόπουλο είναι καλό, αλλά και τα ψητά σουβλάκια δεν τα παρατάς εύκολα.
Τα ψητά σουβλάκια τα προτιμάτε αλμυρά ή με σάλτσα;
Μου αρέσει η γλυκιά σάλτσα.
Εμένα μου αρέσει το αλμυρό, πιο δροσερό.
Τότε, να παραγγείλουμε ένα μείγμα;
Στο μείγμα υπάρχουν και τα δύο.
Μπορείτε να παραγγείλετε και αλμυρά και με σάλτσα.
Αυτή είναι καλή ιδέα!
Να παραγγείλουμε και ένα πιάτο τηγανητό κοτόπουλο;
Ωραία!
Ας φάμε και από τα δύο!
Θα τα φάμε όλα;
Μπορεί να είναι πολύ.
Είμαι πολύ πεινασμένος, δεν υπάρχει πρόβλημα.
Να παραγγείλουμε και κάποια σαλάτα.
Τι λέτε για μια Σαλάτα Σίζαρ;
Την λατρεύω!
Ας παραγγείλουμε αυτήν.
Και η σαλάτα με τόφου φαίνεται νόστιμη.
Σήμερα να πάρουμε Σαλάτα Σίζαρ;
Εντάξει.
Ας το κάνουμε έτσι.
Και ένα μείγμα σασίμι θα ήταν καλό.
Σήμερα έχουμε ψάρια της ημέρας.
Να παραγγείλουμε ψάρι και κρέας όλα μαζί;
Καλύτερα να παραγγείλουμε λίγο-λίγο για να είμαστε σίγουροι.
Ναι, σωστά.
Αρχικά, κρέας και σαλάτα.
Εντάξει.
Να καλέσουμε τον σερβιτόρο.
Σκηνή 6: Παραγγελία και προτάσεις / Παραγγελία και προτεινόμενα πιάτα
Με καλέσατε;
Παρακαλώ πείτε μας την παραγγελία σας.
Συγγνώμη, ποιο είναι το πιάτο της ημέρας;
Η πρόταση της ημέρας είναι ένα φρέσκο μείγμα σασίμι.
Τι ψάρια έχει μέσα;
Έχει τόνο, σολομό και καμπάτσι.
Φαίνεται πολύ νόστιμο!
Είναι τα ψάρια που τρώγονται καλύτερα αυτή την εποχή;
Έφτασαν σήμερα το πρωί από το λιμάνι.
Αυτό είναι υπέροχο!
Ένα, παρακαλώ.
Ευχαριστούμε πολύ.
Ένα μείγμα σασίμι, σωστά;
Υπάρχουν άλλα δημοφιλή ορεκτικά;
Το ομελέτα με ζωμό που φτιάχνουμε στο μαγαζί είναι πολύ δημοφιλής.
Ομελέτα με ζωμό;
Είναι ζεστή;
Ναι, ψήνεται μόλις παραγγελθεί.
Φαίνεται αφράτη και νόστιμη!
Έχει πολύ καλό ζωμό και είναι πραγματικά νόστιμη!
Λοιπόν, ένα ταμαγκόγιακι παρακαλώ.
Έχουμε και ταμαγκόγιακο με τσίλι και τυρί.
Εεε, τσίλι και τυρί;
Είναι το πιο δημοφιλές στις γυναίκες πελάτισσες.
Ποιο από τα δύο προτείνετε;
Με το αλκοόλ ταιριάζει περισσότερο αυτό με το τσίλι.
Τότε θα πάρω αυτό με το τσίλι.
Κατάλαβα.
Σίγουρα θα σας αρέσει πολύ!
Περιμένω με ανυπομονησία.
Θα θέλατε κάτι τηγανητό;
Ποιο είναι το καλύτερο τηγανητό που προτείνετε;
Το τοπικό έδεσμα του Όιτα, το Τόριτεν, είναι εξαιρετικό.
Το Τόριτεν;
Ένα πιάτο που τρώγεται με σάλτσα πονζού.
Είναι δροσερό και μπορείς να φας όσα θέλεις!
Και αυτό ένα, παρακαλώ.
Κατάλαβα.
Τέλεια παραγγελία!
Σκηνή 7: Παραγγελία και προσαρμογή αλλεργιών
Τι θα θέλατε να παραγγείλετε;
Θα ήθελα αυτό το τηγανητό ρύζι.
Πολυτελές τηγανητό ρύζι, σωστά;
Ευχαριστούμε πολύ.
Μια ερώτηση, περιέχει γαρίδες;
Εντάξει.
Ναι, περιέχει γαρίδες.
Έχω αλλεργία και δεν μπορώ να φάω γαρίδες.
Α, κατάλαβα.
Έχετε αλλεργία, λοιπόν.
Μπορείτε να το φτιάξετε χωρίς γαρίδες;
Ένα λεπτό, παρακαλώ.
Θα ρωτήσω την κουζίνα.
Συγγνώμη για την ταλαιπωρία.
Σας παρακαλώ.
Σας έκανα να περιμένετε.
Μπορούμε να το φτιάξουμε χωρίς γαρίδες.
Αλήθεια;
Με βοηθάτε πολύ!
Υπάρχουν άλλα υλικά που έχετε αλλεργία;
Τα αυγά και το χοιρινό δεν έχω πρόβλημα.
Μόνο γαρίδες και καβούρια.
Κατάλαβα.
Θα το φτιάξουμε χωρίς γαρίδες.
Δεν μου αρέσει πολύ και το πράσο, μπορεί να μπει λιγότερο;
Μπορούμε να το φτιάξουμε και χωρίς πράσο, αν θέλετε.
Τότε χωρίς πράσο, παρακαλώ.
Κατανοητό.
Χωρίς γαρίδες και χωρίς πράσο, σωστά;
Συγγνώμη που σας ζητώ τόσα.
Όχι, παρακαλώ, μην ανησυχείτε.
Χαίρομαι που η εξυπηρέτηση είναι τόσο ευγενική.
Η σάλτσα της σαλάτας δεν περιέχει γαρίδες.
Α, σκεφτόμουν να παραγγείλω και σαλάτα.
Είναι ιαπωνική σάλτσα, οπότε μπορείτε να είστε ήσυχοι.
Τότε μια ιαπωνική σαλάτα παραπάνω, παρακαλώ.
Κατάλαβα.
Σαλάτα και τηγανητό ρύζι, σωστά;
Σας παρακαλώ.
Θα το ετοιμάσω νόστιμο, περιμένετε λίγο.
Ναι, ανυπομονώ!
Σκηνή 8: Διαφορές στις γευστικές προτιμήσεις
Οι προτιμήσεις στο φαγητό είναι πραγματικά διαφορετικές για τον καθένα, έτσι δεν είναι;
Ναι, σωστά.
Σου αρέσουν τα πικάντικα φαγητά;
Την λατρεύω!
Μου αρέσει το μαπó tofu και η κορεατική κουζίνα.
Αλήθεια;
Εγώ δεν αντέχω καθόλου τα πικάντικα.
Ωχ! Ούτε κιμτσι δεν τρως;
Το κιμτσι είναι λίγο πολύ πικάντικο για μένα.
Α, έτσι λοιπόν.
Σου αρέσουν τα γλυκά ή οι απαλές γεύσεις;
Ναι, μου αρέσει η ιαπωνική κουζίνα με ζωμό ντάσι και οι γλυκές σάλτσες.
Κατάλαβα.
Τότε πρέπει να προσέχω τι θα παραγγείλουμε σήμερα.
Μπορείς να τρως μόνος σου πικάντικα φαγητά;
Ας φάμε σήμερα κάτι όχι πικάντικο μαζί.
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.
Ευχαριστούμε πολύ.
Σου αρέσει η γλυκιά ομελέτα;
Την λατρεύω!
Μου θυμίζει τη μαμά μου.
Ωραία!
Τότε ας παραγγείλουμε ομελέτα.
Σου αρέσουν το σούσι και το σασίμι (ωμό ψάρι);
Την λατρεύω!
Θα μπορούσα να τρώω κάθε μέρα!
Κι εγώ λατρεύω το σασίμι.
Τα καταφέραμε με τις προτιμήσεις μας!
Τι ωραία!
Μου αρέσει ο τόνος και ο σολομός.
Εμένα μου αρέσουν τα ψάρια με άσπρο κρέας.
Όπως ο χάλιμπουτ;
Πολύ εκλεπτυσμένη προτίμηση.
Με αυτό το φαγητό θα πιούμε πολύ σίγουρα.
Μιλώντας για ποτά, πίνεις γλυκά κοκτέιλ;
Δεν πίνω συχνά.
Μου αρέσει το ουλονγκ τσάι με σόδα.
Εμένα μου αρέσει το γλυκό ουμεσού (ume-shu) και το cassis orange.
Είναι ενδιαφέρον που οι προτιμήσεις μας είναι τόσο διαφορετικές!
Οι διαφορές κάνουν τη συζήτηση πιο ενδιαφέρουσα.
Πραγματικά!
Ας μοιραστούμε τα αγαπημένα μας μαγαζιά.
Ωραία!
Θα σου πω κάποια στιγμή για ένα καλό ιαπωνικό εστιατόριο που προτείνω.
Κι εγώ θα σου πω για ένα εστιατόριο με πολύ πικάντικα φαγητά.
Κάνε λίγο πιο ήπιο το πικάντικο, σε παρακαλώ!
Σκηνή 9: Σερβίρισμα φαγητού και εξυπηρέτηση αιτημάτων
Σας έφερα το φαγητό σας.
Αυτό είναι το τηγανητό κοτόπουλο.
Ουάου, φαίνεται πεντανόστιμο!
Ευχαριστούμε πολύ.
Καλή όρεξη!
Ω, συγνώμη.
Μπορώ να σας πω κάτι;
Ναι, τι θα θέλατε;
Μπορείτε να φέρετε τρία πιάτα για σερβίρισμα;
Κατάλαβα.
Τρία μικρά πιάτα, σωστά;
Και επειδή έριξα τις chopsticks στο πάτωμα, μπορείτε να μου φέρετε καινούργιες;
Σας ζητώ συγγνώμη για την ταλαιπωρία.
Σας φέρνω αμέσως καινούργιες chopsticks.
Ευχαριστούμε πολύ.
Με βοηθάτε πολύ!
Να σας φέρω και επιπλέον ποτήρι για νερό;
Α, μπορείτε να μου φέρετε δύο άδεια ποτήρια;
Για να μοιράσουμε τη μπύρα από το μπουκάλι.
Ναι, ακριβώς.
Μικρότερα ποτήρια προτιμώ.
Κατάλαβα.
Αμέσως θα τα ετοιμάσω.
Μπορείτε να φέρετε και πετσέτες ή ζεστά μαντιλάκια;
Ναι, θα σας φέρω αμέσως ζεστά μαντιλάκια.
Σας ευχαριστώ πολύ για όλα.
Μην το σκέφτεστε, παρακαλώ.
Οι υπάλληλοι σε αυτό το μαγαζί είναι όλοι ευγενικοί και γρήγοροι.
Ευχαριστούμε πολύ.
Θέλουμε να μοιραστούμε το φαγητό πριν κρυώσει.
Θα σας τα φέρω αμέσως.
Παρακαλώ.
Συγγνώμη που σας άφησα να περιμένετε.
Ορίστε τα μικρά πιάτα και οι chopsticks.
Πραγματικά γρήγοροι!
Ευχαριστούμε πολύ.
Θα αφήσω εδώ τα ποτήρια και τα μαντιλάκια.
Τέλεια!
Σας ευχαριστώ πάρα πολύ.
Χρειάζεστε κάτι άλλο;
Αυτή τη στιγμή είμαστε εντάξει.
Θα σας φωνάξουμε αν χρειαστούμε κάτι.
Σκηνή 10: Εξυπηρέτηση Παραγγελιών σε Πλήρες Μαγαζί
Έγιναν οχτώ και το μαγαζί είναι γεμάτο.
Το κουδούνι των παραγγελιών χτυπάει συνέχεια.
Είναι πολύ φορτωμένο.
Ας παραμείνουμε ήρεμοι και ας εξυπηρετήσουμε μία-μία τις παραγγελίες.
Εντάξει.
Έχουμε δέκα εκκρεμείς παραγγελίες για ποτά.
Εγώ θα ετοιμάσω τις μπύρες και τα highballs.
Εγώ θα αναλάβω τα sours και τα αναψυκτικά.
Με βοηθάτε πολύ!
Ας μοιραστούμε τις δουλειές για να τα βγάλουμε γρήγορα.
Υπάρχουν τραπέζια που αργεί να σερβιριστεί το φαγητό τους.
Ποια τραπέζια;
Θα πάω να το επιβεβαιώσω.
Το τραπέζι 5 και το τραπέζι 8.
Θα ενημερώσω τον σεφ να επισπεύσει.
Παρακαλώ.
Εγώ θα ζητήσω συγγνώμη από τους πελάτες.
Πραγματικά πολύ προσεκτικός!
Σας παρακαλώ.
Ουφ, αρχίζω να ιδρώνω.
Είναι πολύ φορτωμένο.
Αυτή είναι η πιο δύσκολη ώρα.
Ας κάνουμε το καλύτερο που μπορούμε.
Εντάξει.
Με ηρεμεί που δουλεύω μαζί με εσάς.
Κι εγώ το ίδιο.
Το χαμόγελό σας είναι υπέροχο.
Θα συνεχίσουμε να εξυπηρετούμε τους πελάτες με χαμόγελο.
Σε μία ώρα θα ελαφρύνει η δουλειά.
Εντάξει, θα δώσω τον καλύτερό μου εαυτό!
Μην ξεχάσετε να ανεφοδιάσετε τα ποτά, παρακαλώ.
Ο πάγος και τα ποτήρια, σωστά;
Κατάλαβα!
Προσέξτε να μην τραυματιστείτε.
Εντάξει.
Θα τρέχω προσεκτικά προσέχοντας τα πόδια μου.
Μην τρέχετε, ας πάμε με γρήγορο βήμα.
Α, ναι, σωστά.
Η ασφάλεια πάνω απ' όλα!
Όταν τελειώσει η κορυφή, θα φάμε κάτι νόστιμο από το μαγειρείο.
Αυτό θα είναι το κίνητρό μου για να προσπαθήσω.
Εντάξει, τα ποτά είναι έτοιμα!
Πάρε τα και πήγαινε.
Εντάξει.
Πάω και έρχομαι!
Σκηνή 11: Αντιμετώπιση Καθυστερημένων Παραγγελιών / Handling Delayed Orders
Με φωνάξατε;
Ερχόμαστε αμέσως.
Συγγνώμη,
Περίμενα το φαγητό που παρήγγειλα πριν από 30 λεπτά και δεν έχει έρθει ακόμα.
Σας ζητάμε ειλικρινά συγγνώμη.
Ποιο πιάτο είναι;
Μεικτό yakitori και yakisoba.
Μεικτό yakitori και yakisoba, σωστά;
Θα το επιβεβαιώσω.
Τα ποτά ήρθαν αμέσως, αλλά το φαγητό αργεί.
Σας ζητάμε ειλικρινά συγγνώμη για την ενόχληση.
Μπορείτε να ρωτήσετε την κουζίνα σε ποιο σημείο βρίσκεται;
Ναι, θα πάω αμέσως στην κουζίνα να ρωτήσω.
Ένα λεπτό, παρακαλώ.
Ναι, ευχαριστούμε πολύ!
Σας ευχαριστούμε για την υπομονή σας.
Ρώτησα την κουζίνα.
Και τι έγινε;
Η παραγγελία είχε περάσει;
Ναι, η παραγγελία είχε καταχωρηθεί.
Αυτό είναι καλό.
Πόση ώρα θα πάρει ακόμα;
Το yakitori ψήνεται τώρα.
Θα έρθει σε περίπου 5 λεπτά;
Ναι, θα το φέρω σε λιγότερο από 3 λεπτά.
Και το yakisoba;
Το yakisoba θα αρχίσει να ετοιμάζεται τώρα.
Τώρα; Τώρα θα αρχίσετε;
Φαίνεται ότι θα πάρει χρόνο.
Είμαστε σε ώρες αιχμής και έχει καθυστερήσει η σειρά.
Επειδή έχω και το τελευταίο τρένο, μπορώ να ακυρώσω το yakisoba;
Ναι, δεν έχει αρχίσει ακόμα η προετοιμασία, οπότε μπορεί να ακυρωθεί.
Τότε, ας ακυρώσουμε το yakisoba, παρακαλώ.
Κατανοητό.
Σας ζητώ συγγνώμη για την ταλαιπωρία.
Όχι, όχι, σας ευχαριστούμε που το επιβεβαιώσατε.
Το yakitori θα σας το φέρουμε αμέσως, παρακαλώ περιμένετε.
Εντάξει, ευχαριστούμε πολύ!
Συγγνώμη πραγματικά.
Σας παρακαλώ.
Ναι, κατάλαβα.
Σκηνή 12: Η ιστορία που μάλωσα με τον προϊστάμενο / Μιλώντας για το ότι μου φώναξε ο προϊστάμενος
Και σήμερα το ποτό κυλάει άνετα, ε;
Συνέβη κάτι;
Λοιπόν, σήμερα στη δουλειά μου φώναξε ο προϊστάμενος.
Εεε, αλήθεια;
Δύσκολη κατάσταση.
Μου φώναξε παρόλο που δεν ήταν δικό μου λάθος.
Αυτό είναι άδικο.
Τι συνέβη ακριβώς;
Είπε ότι οι αριθμοί στο έγγραφο ήταν λάθος, αλλά δεν το έφτιαξα εγώ.
Αυτό είναι πολύ άσχημο!
Του απάντησες κάτι;
Ο προϊστάμενος ήταν τόσο τρομακτικός που δεν μπόρεσα να πω τίποτα.
Χμμ, καταλαβαίνω πολύ καλά το απογοητευτικό συναίσθημα.
Συγγνώμη που σου λέω δυσάρεστα πράγματα στο ιζακάγια.
Όχι, όχι! Για αυτό υπάρχουν τα ιζακάγια, για να μιλάμε για δυσάρεστα πράγματα.
Χαίρομαι που το λες αυτό.
Ας πιούμε πολύ και ας ξεχάσουμε τα δυσάρεστα!
Ναι, σήμερα θέλω να πιω όσο πιο πολύ μπορώ.
Οι ανθρώπινες σχέσεις στη δουλειά είναι πραγματικά δύσκολες, έτσι δεν είναι;
Πραγματικά ναι.
Κουράζεσαι πολύ προσπαθώντας να είσαι προσεκτικός.
Κι εγώ την περασμένη εβδομάδα ανησυχούσα για το πώς να διδάξω έναν νεότερο συνάδελφο.
Αλήθεια;
Τι σου συμβαίνει;
Όσες φορές και να του εξηγήσω, επαναλαμβάνει τα ίδια λάθη.
Αυτό είναι δύσκολο.
Και το να διδάσκεις είναι κουραστικό.
Αν του μιλήσεις ευγενικά δεν καταλαβαίνει, αν του μιλήσεις αυστηρά στεναχωριέται.
Έχουμε και οι δύο πολλά προβλήματα στη δουλειά, ε;
Γι' αυτό ακριβώς το να μιλάμε έτσι είναι το καλύτερο φάρμακο.
Πραγματικά!
Αισθάνομαι πιο ανακουφισμένος.
Πάντα δίνεις τον καλύτερό σου εσύ.
Το ξέρω.
Ευχαριστούμε πολύ.
Μου έρχονται δάκρυα.
Έλα, χαμογέλα και πιες το χάιμπολ σου!
Ναι, νιώθω πιο δυνατός.
Ας ξανακάνουμε πρόποση!
Ωραία!
Στην υγειά μας! Αύριο θα τα καταφέρουμε πάλι!
Στην υγειά μας!
Από αύριο θα τα βάλω κάτω!
Σκηνή 13: Πώς να σερβίρεις μπύρα / Ο σωστός τρόπος να σερβίρεις μπύρα
Α, το ποτήρι σου είναι άδειο.
Α, αλήθεια.
Δεν το πρόσεξα.
Να σου σερβίρω μπύρα από το μπουκάλι;
Ευχαριστούμε πολύ.
Ευχαριστώ πολύ για την ευγένειά σου.
Όχι όχι, παρακαλώ, εσύ πρώτα.
Κρατήστε το ποτήρι και με τα δύο χέρια.
Εντάξει, θα το δοκιμάσω!
Τότ τότ τότ…
Η αναλογία αφρού είναι τέλεια!
Πολύ καλά τα καταφέρνεις!
Ο αφρός είναι αφράτος.
Παλιά, σε μια δουλειά μερικής απασχόλησης, εξασκούσα πώς να το ρίχνω.
Κατάλαβα.
Είναι τεχνική επαγγελματία!
Ευχαριστούμε πολύ.
Το ποτήρι σου δεν έχει μείνει λίγο άδειο;
Α, έχεις δίκιο!
Τι θα πιούμε μετά;
Θα ήθελα να δοκιμάσω σάκε.
Ωραία ιδέα!
Θα προτιμούσες κρύο ή ζεστό σάκε;
Θα πάρω ένα δροσερό κρύο σάκε.
Τότε, ας παραγγείλουμε το τοπικό σάκε που προτείνει το μαγαζί.
Τι χαρά!
Ας το πιούμε μαζί σε μικρά ποτηράκια.
Ωραία!
Και εγώ θα πάρω σάκε.
Θα φωνάξω τον σερβιτόρο να παραγγείλουμε.
Α, εγώ θα τον φωνάξω!
Συγγνώμη!
Πόσο αξιόπιστος είσαι!
Ευχαριστούμε πολύ.
Πιες το ποτό σου με τον δικό σου ρυθμό.
Εντάξει.
Θα προσπαθήσω να μην το παρακάνω.
Καλό είναι να πίνεις και νερό μαζί.
Ναι, σωστά.
Ας παραγγείλουμε και κρύο νερό.
Αν πίνεις νερό μαζί με το ποτό, δεν μεθάς.
Πόσο προσεκτικός είσαι!
Αξίζεις συγχαρητήρια!
Θέλουμε να πιούμε ευχάριστα μέχρι το τέλος.
Εντάξει.
Ας απολαύσουμε το νόστιμο σάκε με την ησυχία μας.
Λοιπόν, ας περιμένουμε να έρθει το σάκε.
Σκηνή 14: Τι να κάνετε όταν σας πέσουν τα ξυλάκια / Πώς να αντιδράσετε όταν σας πέσουν τα ξυλάκια
Ωχ! Το έκανα! Κλακ!
Είσαι καλά;
Δεν χτύπησες πουθενά, έτσι;
Συγγνώμη.
Μου γλίστρησε το χέρι και μου έπεσαν τα ξυλάκια.
Καλά που δεν χτύπησες.
Συγγνώμη που λέρωσα το πάτωμα.
Όχι όχι, άφησε το όπως είναι.
Θα τα μαζέψω εγώ.
Όχι, θα τα μαζέψω εγώ, εσύ κάτσε ήσυχος.
Συγγνώμη.
Συγγνώμη για την ταλαιπωρία.
Θα σας φέρω καινούργια ξυλάκια.
Ευχαριστούμε πολύ.
Με βοηθάτε πολύ!
Θα προτιμούσατε ξύλινα ή πλαστικά ξυλάκια;
Τα ξύλινα είναι πιο σταθερά, οπότε προτιμώ αυτά.
Κατάλαβα.
Θα φέρω ξύλινα ξυλάκια.
Ανησυχώ μήπως πέταξε φαγητό στα ρούχα μου.
Τα ρούχα σας είναι καθαρά;
Θα χρησιμοποιήσετε την υγρή πετσέτα;
Τα ρούχα είναι εντάξει.
Μπορώ να πάρω μια υγρή πετσέτα, παρακαλώ;
Εντάξει.
Ναι, αμέσως θα φέρω καινούρια υγρή πετσέτα και ξυλάκια.
Σας ευχαριστούμε για την άμεση ανταπόκριση.
Σας έκανα να περιμένετε.
Ορίστε τα ξυλάκια και η υγρή πετσέτα.
Σας ευχαριστούμε πολύ.
Σκουπίσαμε και το πάτωμα, οπότε μπορείτε να είστε ήσυχοι.
Με την ευγένειά σας, νιώθω πολύ ζεστά.
Συγγνώμη που σας ενοχλήσαμε κατά τη διάρκεια του γεύματος.
Όχι, εγώ έριξα τα ξυλάκια.
Παρακαλώ, απολαύστε το φαγητό σας πριν κρυώσει.
Εντάξει.
Ναι, θα προσέχω να μην τα ρίξω ξανά.
Απολαύστε το γεύμα σας ήρεμα.
Ευχαριστούμε πολύ!
Καλή όρεξη!
Καλή σας απόλαυση.
Σκηνή 15: Αντιμετώπιση Περιστατικών Εξυπηρέτησης Πελατών
Μπορώ να σας πω κάτι τώρα, διευθυντά;
Τι συμβαίνει;
Υπήρξε κάποιο πρόβλημα;
Ναι, ένας πελάτης στο τραπέζι 3 έσπασε ένα ποτήρι.
Κανείς δεν τραυματίστηκε, σωστά;
Όχι, κανείς δεν τραυματίστηκε.
Αυτό είναι καλό.
Πώς είναι η κατάσταση;
Ένα ποτήρι με κόκκινο κρασί, το οποίο έπεσε στο πάτωμα και στα ρούχα.
Έπεσε και στα ρούχα, δηλαδή.
Αυτό είναι άσχημο.
Ο πελάτης φαίνεται πολύ συγχυσμένος.
Αμέσως θα φέρω τα καθαριστικά και μια υγρή πετσέτα.
Ναι, ετοίμασα σκούπα και φαράσι.
Ωραία, τα γυάλινα θραύσματα είναι επικίνδυνα.
Εγώ θα μαζέψω τα θραύσματα με τη σκούπα.
Εγώ θα ελέγξω την κατάσταση των ρούχων του πελάτη μου και θα ζητήσω συγγνώμη.
Να πληρώσουμε για το καθαριστήριο;
Ανάλογα με την κατάσταση, θα δώσουμε μια κάρτα επικοινωνίας.
Εντάξει.
Ας διαχειριστούμε την κατάσταση ήρεμα.
Βεβαιώσου ότι οι άλλοι πελάτες δεν πατήσουν πάνω στα γυαλιά.
Ναι, θα ενημερώσω και τους πελάτες στο διπλανό τραπέζι.
Εξαιρετική αντίδραση.
Ας δράσουμε γρήγορα.
Τι θα κάνουμε με το νέο ποτό;
Ας προσφέρουμε ένα ποτήρι από το ίδιο κρασί δωρεάν.
Κατάλαβα.
Θα το ετοιμάσω.
Το σημαντικό είναι ότι δεν τραυματίστηκε κανείς, αλλά ας δείξουμε την ειλικρίνειά μας.
Ναι, με βοήθησε πολύ που ήσασταν εδώ, διευθυντά.
Επειδή εσύ ενημέρωσες αμέσως.
Ευχαριστούμε πολύ.
Λοιπόν, πάμε.
Εντάξει, πάμε στο τραπέζι νούμερο τρία.
Πρόσεχε που πατάς.
Κατάλαβα.
Ευχαριστώ.
Σκηνή 16: Ενδοεπικοινωνία πριν το διάλειμμα / Pre-Break Handover
Η ώρα αιχμής πέρασε, τώρα ηρέμησε λίγο.
Ήταν δύο ώρες τρελής κίνησης!
Λοιπόν, τώρα θα πάω για διάλειμμα σαράντα πέντε λεπτών.
Καλή δουλειά σήμερα!
Καλό διάλειμμα!
Πριν πάω διάλειμμα, έχω μερικά πράγματα να σου παραδώσω.
Εντάξει.
Θα τα σημειώσω στο σημειωματάριο.
Παρακαλώ.
Πρώτα, οι πελάτες στο τραπέζι δύο περιμένουν τα επιδόρπια.
Τι έχουν παραγγείλει; Δύο βανίλια παγωτά.
Να τα βγάλεις σε πέντε λεπτά.
Εντάξει.
Σε πέντε λεπτά βανίλια παγωτά, σωστά.
Μετά, ο λογαριασμός στο τραπέζι επτά είναι ξεχωριστός για τον καθένα.
Άρα υπολογισμός ξεχωριστά για τον καθένα.
Θα το χειριστώ στο ταμείο.
Υπάρχει σημείωση στο λογαριασμό, έλεγξέ το.
Κατανοητό.
Θα προσέξω να μην υπάρξουν λάθη.
Η τελευταία παραγγελία στην κουζίνα είναι στις δέκα και μισή.
Σε μισή ώρα, δηλαδή.
Να ενημερώσω τους πελάτες;
Δεκαπέντε λεπτά πριν, να ενημερώσεις όλα τα τραπέζια.
Στις δέκα και τέταρτο επιβεβαίωση τελευταίας παραγγελίας, σωστά.
Εντάξει.
Σας παρακαλώ.
Έχεις ξαναγεμίσει τα ποτά στο χώρο;
Έβαλα καινούριο βαρέλι στην μηχανή μπύρας.
Αυτός είναι ο λόγος που είσαι η καλύτερη!
Τέλεια δουλειά.
Ευχαριστούμε πολύ.
Αν υπάρξει κάποιο πρόβλημα, χτύπα την πόρτα του δωματίου διαλείμματος.
Όλα καλά!
Θα φροντίσω μόνος μου τον χώρο!
Πόσο αξιόπιστος είσαι!
Θα πάω να φάω το γεύμα του προσωπικού.
Τι έχει σήμερα το γεύμα του προσωπικού;
Ειδικό καρύ με ρύζι σε μεγάλη μερίδα από τον σεφ!
Ω, τέλεια!
Καλή απόλαυση!
Χα, θα σου αφήσω και λίγο.
Τέλεια! Καλό διάλειμμα!
Σκηνή 17: Υπερφαγία και αποφάγια / Overeating and Leftovers
Ουφ, έχω χορτάσει.
Κι εγώ έχω χορτάσει.
Αλλά στο τραπέζι έχουν μείνει ακόμα φαγητά.
Φαίνεται ότι παραγγείλαμε πάρα πολλά στην αρχή.
Έχουμε ακόμα τρία κομμάτια τηγανητό κοτόπουλο.
Αυτά τα κομμάτια τηγανητό είναι τεράστια!
Μπορείς να φας κι άλλο;
Ειλικρινά, κι εγώ έχω φτάσει στο όριό μου.
Σε παρακαλώ!
Μπορείς να φας άλλα δύο κομμάτια;
Χμμμ, φαίνεται νόστιμο, αλλά θα χωρέσει; Δεν είναι κρίμα να το αφήσουμε;
Πράγματι, δεν είναι καλό να αφήνουμε φαγητό.
Εσύ είσαι άντρας, θα πρέπει να έχεις ακόμα χώρο στο στομάχι σου.
Εντάξει.
Θα προσπαθήσω να φάω ένα.
Μην πεις ένα, φάε δύο! ~
Τότε ας βάλουμε λίγο λεμόνι για να το κάνουμε πιο δροσερό.
Καλή ιδέα!
Με το λεμόνι γίνεται πιο εύκολο να το φας.
Έφαγα ένα.
Είναι τραγανό και πολύ νόστιμο!
Τέλεια!
Τότε εγώ θα προσπαθήσω να φάω το τελευταίο.
Εεε, δεν χρειάζεται να πιέζεσαι.
Δεν θα σε αφήσω να προσπαθείς μόνος σου.
Κι εγώ θα φάω.
Χα χα, δεν θέλεις να χάσεις, ε;
Καλή όρεξη!
Χμμμ, πονάει λίγο το στομάχι, αλλά είναι νόστιμο.
Κι εγώ έφαγα άλλο ένα.
Τα καταφέραμε!
Το πιάτο μας είναι πλέον καθαρό.
Καταφέραμε να τα φάμε όλα!
Νιώθω μεγάλη ικανοποίηση.
Την επόμενη φορά, ας σκεφτούμε την ποσότητα όταν παραγγέλνουμε.
Ναι, σωστά.
Η υπερβολική απληστία είναι επικίνδυνη.
Αλλά είναι καλό που τα φάγαμε όλα.
Νιώθω σαν να σκάσει η κοιλιά μου, ας ξεκουραστούμε λίγο.
Σκηνή 18: Η ώρα του τελευταίου τρένου / Βιασύνη για το Τελευταίο Τρένο
Τι ώρα είναι τώρα;
Έχεις ρολόι;
Εεε, είναι ακριβώς 11:15.
Τιιι; Ήδη τόση ώρα;
Πραγματικά, ο χρόνος περνάει γρήγορα.
Ποια είναι η ώρα του τελευταίου σου τρένου;
Το τελευταίο μου είναι στις 11:45.
Το δικό μου τελευταίο είναι στις 11:30!
Μας μένουν μόνο 15 λεπτά!
Αυτό είναι κακό!
Πρέπει να φύγουμε αμέσως για να προλάβουμε!
Για να πάμε στο σταθμό με τα πόδια θέλουμε 10 λεπτά, σωστά;
Αν τρέξουμε, θα φτάσουμε σε 5, αλλά είναι επικίνδυνο.
Πρέπει να βγούμε από το μαγαζί τώρα, αλλιώς θα αργήσουμε σίγουρα.
Ας βιαστούμε με τον λογαριασμό.
Θα φωνάξω τον σερβιτόρο.
Εντάξει, βγάζω το πορτοφόλι μου και ετοιμάζομαι.
Θα πληρώσω εγώ για όλα, μπορείς να φύγεις πρώτος.
Εεε, δεν είναι σωστό αυτό!
Μπορείς να μου στείλεις τα λεφτά αργότερα στο LINE.
Αλήθεια;
Συγγνώμη πολύ.
Με βοηθάς πολύ!
Να, πάρε το παλτό και την τσάντα σου!
Δεν ξέχασες τίποτα, έτσι;
Πήρα και την ομπρέλα μου.
Μην τρέχεις, πήγαινε γρήγορα με τα πόδια προς το σταθμό.
Ναι!
Σήμερα περάσαμε πραγματικά υπέροχα!
Ευχαριστώ!
Κι εγώ το απόλαυσα πολύ.
Μόλις φτάσεις, ειδοποίησέ με.
Εντάξει.
Θα σου στείλω μήνυμα στο LINE όταν μπω με ασφάλεια στο τρένο.
Να προσέχεις στο δρόμο για το σπίτι.
Τον λογαριασμό, παρακαλώ!
Ήταν πολύ νόστιμο!
Εντάξει! Άφησέ το σε μένα.
Τρέξε!
Ναι!
Καλή νύχτα!
Βιάσου!
Α, να προσέχεις στο δρόμο για το σπίτι.
Ναι, ευχαριστώ πολύ!
Φου, ελπίζω να προλάβω.
Σκηνή 19: Τελειώσαμε το φαγητό, πάμε καραόκε / Μετά το φαγητό, πάμε καραόκε
Βγήκαμε από το μαγαζί.
Ο αέρας είναι δροσερός.
Ήταν πολύ νόστιμο, έτσι δεν είναι;
Έχω χορτάσει.
Είναι ακόμα πριν τις 10.
Πραγματικά γρήγοροι!
Πραγματικά!
Τι κάνουμε μετά;
Να πάμε κάπου αλλού για ένα ποτό;
Δεύτερο πάρτι, δηλαδή.
Τι λέτε για καραόκε;
Καραόκε.
Ωραία!
Θέλω να τραγουδήσω.
Δεν έχω τραγουδήσει τελευταία, οπότε θέλω να τραγουδήσω πολύ.
Ένα ήσυχο μπαρ για χαλαρή κουβέντα θα ήταν ωραίο.
Το μπαρ έχει μια πολύ ωραία ατμόσφαιρα για μεγάλους.
Ποιο από τα δύο προτιμάς;
Σήμερα έχω πολύ κέφι, οπότε καραόκε μου αρέσει.
Αποφασίσαμε!
Πάμε καραόκε!
Υπάρχει ένα καλό μαγαζί για καραόκε εδώ κοντά.
Είναι κοντά στο σταθμό;
Εντάξει.
Είναι τρία λεπτά με τα πόδια.
Να πάρουμε το πακέτο με τα ποτά απεριόριστα;
Θα πιεις κι άλλο;
Μπορώ να πάρω και τσάι ούλονγκ.
Ας τραγουδήσουμε και ας πιούμε για μία ώρα.
Συμφωνώ.
Ας μην μείνουμε πολύ αργά.
Αύριο έχουμε δουλειά.
Πρέπει οπωσδήποτε να φύγουμε πριν το τελευταίο τρένο.
Ποιο τραγούδι θα τραγουδήσουμε πρώτο;
Θα τραγουδήσουμε τις νοσταλγικές ποπ επιτυχίες των '90s.
Ωραία ιδέα!
Θα τραγουδήσω κι εγώ μαζί.
Να δοκιμάσουμε και κάποιο ντουέτο;
Φαίνεται διασκεδαστικό!
Ας ανεβούμε το κέφι!
Λοιπόν, ας ξεκινήσουμε για το καραόκε.
Εντάξει.
Οδηγήστε μας.
Αυτή τη μεριά, παρακαλώ.
Ακολουθήστε με.
Σκηνή 20: Βασικά στοιχεία πληρωμής
Καλώς ορίσατε!
Θα πληρώσουμε, σωστά;
Εντάξει.
Αυτή είναι η απόδειξη.
Παρακαλώ.
Ευχαριστούμε πολύ.
Θα πάρω την απόδειξη.
Πόσο κοστίζει σήμερα;
Το σύνολο είναι οκτώ χιλιάδες πεντακόσια γιεν.
Εντάξει.
Δέχεστε πιστωτικές κάρτες;
Δεχόμαστε διάφορες πιστωτικές κάρτες.
Με κάρτα Visa, παρακαλώ.
Κατάλαβα.
Θα πάρω την κάρτα σας.
Με εφάπαξ πληρωμή, παρακαλώ.
Με μια δόση, σωστά;
Πλησιάστε την κάρτα εδώ, παρακαλώ.
Μπιπ…
Τελείωσε;
Εντάξει.
Η πληρωμή με επαφή ολοκληρώθηκε.
Οι σύγχρονες ταμειακές μηχανές είναι πολύ βολικές!
Είναι βολικό που μπορείς να πληρώσεις τόσο γρήγορα, έτσι δεν είναι;
Μπορώ να πάρω την απόδειξη και το τιμολόγιο;
Εντάξει.
Θα εκδώσουμε και τα δύο.
Για το τιμολόγιο, γράψτε «Ανώτατος» ως παραλήπτη.
Κατάλαβα.
Θα το εκδώσω στο όνομα «Ανώτατος».
Ήταν δυνατό να πληρώσουμε ξεχωριστά;
Εντάξει.
Ναι, μπορούμε να κάνουμε και ξεχωριστή πληρωμή.
Την επόμενη φορά θα δοκιμάσω να μοιραστώ το λογαριασμό με φίλους.
Παρακαλώ, χρησιμοποιήστε μας ξανά.
Το φαγητό ήταν επίσης πολύ νόστιμο.
Καλή όρεξη!
Ευχαριστούμε πολύ.
Μας κάνετε πολύ χαρούμενους!
Θα ξανάρθουμε.
Αυτή είναι η απόδειξη, το τιμολόγιο και η κάρτα σας.
Εντάξει.
Τα παρέλαβα.
Σας ευχαριστούμε πολύ για την επίσκεψή σας σήμερα.
Ελπίζουμε να μας επισκεφτείτε ξανά.
Σας ευχαριστούμε πολύ.
Αντίο.